1. 전체 계좌 목록 조회
   -> 체크카드와 연동되어있는 결제계좌(입출금 계좌), 챌린지용 적금 계좌 확인 용도
   -> 구분(계좌 종류), 계좌번호, 잔액 등 확인 가능
      -> 구현해야 할 내용: 입출금계좌, 적금계좌 2종류, 사실상 쓸일 거의 없을 수도

2. 계좌 거래내역 조회
   -> 커피를 사마시면 입출금 계좌에서 결제금액이 출금되므로, 거래내역 조회를 통해 커피 소비 여부 확인 용도
   -> 거래일자, 출금금액, 내용(스타벅스 있음!!) 등 확인 가능
      -> 구현해야 할 내용: 스타벅스 등 카페 이름 좀 넣어놓고, 관련없는 지출 내역도 몇 개 넣어놓아야 할 듯

3. 예적금계좌 내역 및 상세 조회
   -> 커피 소비가 확인되면, 챌린지와 연동된 적금 계좌에 입금 여부 확인 용도
   -> 적금 계좌에 입금이 되면 챌린지 성공, 입금되지 않으면 실패
   -> 계좌번호, 이율, 납입횟수, 미납회차, 거래내역(거래일자, 입금 등) 등 확인 가능
      -> 구현해야 할 내용: 이체(원화)로 입출금계좌에 커피 지출 내역 확인되면, 적금에 입금여부 SOL 앱푸시 전송  

4. 이체(원화)
   -> 커피 소비 후, 어플 화면에 이체 버튼이 생성되고, 누르면 입출금 계좌에서 적금 계좌로 이체
   -> 출금계좌번호, 입금계좌번호, 이체금액, 표시 메모 내용 설정 가능
      -> 구현해야 할 내용: 입출금계좌에서 카페로 출금, 입출금계좌에서 적금계좌로 출금 

5. SOL 앱푸시
   -> 커피 소비 시, 적금 계좌 입금 성공 시 메시지 전송
   -> 고객번호, 메시지 내용 설정 가능
      -> 구현해야 할 내용: 사용자 화면에 SOL 앱푸시 내용 팝업표시
